Магнитное поле. Индукция магнитного поля
Сила Ампера
Действие магнитного поля на движущуюся заряженную частицу. Сила Лоренца
Магнитные свойства вещества
Электромагнитная индукция. Магнитный поток
Правило Ленца. Закон электромагнитной индукции
Явление самоиндукции. Индуктивность. Энергия магнитного поля
Свободные колебания
Гармонические колебания
Затухающие и вынужденные колебания. Резонанс
Свободные электромагнитные колебания
Гармонические электромагнитные колебания в колебательном контуре. Формула Томсона
Переменный электрический ток. Резистор в цепи переменного тока
Резонанс в электрической цепи
Волновые явления. Характеристики волны 
Звуковые волны 
Интерференция, дифракция и поляризация механических волн 
Электромагнитное поле. Электромагнитная волна
Свойства электромагнитных волн
Развитие средств связи
Скорость света
Принцип Гюйгенса. Закон отражения света
Законы преломления света
Полное отражение света
Линзы. Построение изображений в линзе
Формула тонкой линзы. Увеличение линзы
Дисперсия света
Интерференция света
Дифракция света
Дифракционная решётка
Поперечность световых волн. Поляризация света
Постулаты теории относительности
Основные следствия из постулатов теории относительности
Элементы релятивистской динамики
Виды излучений. Источники света
Шкала электромагнитных волн
Фотоэффект
Фотоны. Корпускулярно-волновой дуализм
Строение атома. Опыты Резерфорда
Квантовые постулаты Бора. Модель атома водорода по Бору
Строение атомного ядра. Ядерные силы
Энергия связи атомных ядер
Радиоактивность
Закон радиоактивного распада. Период  деления
Термоядерные реакции
Применение ядерной энергии
Три этапа в развитии физики элементарных частиц
Открытие позитрона. Античастицы
Система Земля — Луна